Vaga
====

*Área de Plataformas Sociais
*Área de Entretenimento

CV
==
Lucas Fernandes Roriz Paiva
Email: lucas3f@gmail.com

PerfilProgramador com experiência em Python, JavaScript, JQuery, CSS3, HTML5, SQL Server e MySql, com capacidade para absorver e desenvolver em novas tecnologiasExperiênciaAnalista de informação Pleno; Graber — 08/2011 - Atual1Desenvolvimento de aplicações web Django, com AJAX e JQueryAnalista de informação jr; Iss Facility services — 07/2010 - 08/20112Realizando mineração de dados, com desenvolvimento de triggers e views.Auxiliar técnico; karyon consultoria em informática — 01/2010 - 06/2010Efetivado na empresa.Estágio na karyon consultoria em informática — 06/2009 - 12/2009Desenvolvimento de sistemas de gestão laboratorial em Delphi, proporcionando grande experiência em orientação a objeto e banco de dados.Estágio na empresa municipal de urbanização (riourbe) — 02/2009 - 06/2009Exercendo funções de manutenção de micros, suporte técnico ao usuário e suporte à rede. EducaçãoCursando 6º período de ciências da computação na UERJCurso técnico de processamento de dados completo pela Escola Técnica Estadual República (FAETEC)

__Dicas:__
* Coloque o seu CV aqui, __não coloque só um link para um site externo tipo LinkedIn e about.me__. Você pode até colocar o seu linkedin, mas como uma informação a mais no seu CV.
* Obedeça a formatação do markdown do GitHub. Isso deixa a leitura do seu currículo mais agradável, e provavelmente mais pessoas da Globo.com irão lê-lo.
	* [Markdown syntax guide] (http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)
	* [GitHub Flavored Markdown] (http://github.github.com/github-flavored-markdown/)
	* Pressione M enquanto lê o README.mkd no projeto [IWantToWorkAtGloboCom] (http://github.com/globocom/IWantToWorkAtGloboCom), para ver o cheat-sheet
